一、清理垃圾代码插件【比如有些重复的】
      1.工具---扩展和更新 搜索 CodeMaid 下载完成，安装，重启vs
      2.未能正确加载ServicePack包。找到对应的路径c:.....\VisulaStudio\14.0\下的文件删掉,再次重启
      3.在结局方案中会有两个选项a.Clearup Selected Code【清理选中的代码】 b.Collapse Recursively【代码折叠】  
      4.在vs菜单栏中会有CodeMaid菜单栏

功能：
1.代码清理
   a.如果引用的using dll在代码中没有使用，vs就会自动删掉    对using进行自动排序
   b.自动在class前面加 internater当前程序集，也可以设置为public
   c.移除空的区域--clear【方法之间空行太多，clear后会自动整理】
   d.属性 生成---代码优化，勾选会进行代码优化，但是调试的时候，断点不进来
   e.写属性的时候，可能get和set在多行写的。可以选中属性---右键--变成单行
   f.代码折叠。如果代码折叠内容删掉了，在代码清理中也会删掉

2.代码设计
   a.右下角有一个窗口 【CdoeMaid】，代码预览，就是类里面有哪些方法，
      可以对方法属性进行排序，并且有图标分类。
      并且可以对类中的方法属性等等进行搜索
3.代码布局
   b.代码排序，通过预览窗口拖动方法顺序，类中的方法也会自动进行调整顺序
   c.静态字段，变成属性 ，，右键重构即可，
4.注释支持
   d.对注释进行格式化 右键 form....
   e.方法上的特性进行排序，选中---右键排序
   
二、Supercharger  [工具---扩展和更新]安装后，重新启动
1.跟上面的插件有些一样，同样有一个预览窗口，也可以调整顺序
2.对代码分组 #region ....#endregion,在左侧的窗口会发现有一个分组
3.如果方法、类的代码非常多，括号可能分不清是类或者方法的结束，也会有提示
   并且载方法开始有一个盒子[立方体]，可以跳到方法或者类的结尾处
4.代码折叠
5.代码中的线可以选择，，vs菜单中有Supercharger插件。点击下拉，---设置---代码高亮

6.代码进行着色，高亮，在工具栏右键将此插件展示出来，然后可以对方法进行着色等等

三、针对图片优化【代码有损压缩，无损压缩】
1.项目创建图片文件夹。将图片粘贴进去
2.工具---扩展和更新---Image Optimizer 下载 
3.图片高清压缩，选中图片【比如500kb】右键 Image Optimizer，进行图片无损压缩 【会变成300kb】，但是图片无损，一样的高清
   图片有损压缩，右键 Image Optimizer，选择第二项
   图片转换成base64,在输出窗口会看到

四、Imagesprites【图片精灵】
1.将两张图片合成一张图片，选中两张图片右键，合成。会在文件夹下有一个精灵后缀的文件
   压缩之后形成一张图片，每次用户访问，就会请求一次，就可以加载两张图片了

五、Productivity Power Tools 2017
1.某个类中有错误，会在解决方案指出，错误的类会有下划线，很方便看出错误
2.也可以取消下划线，在工具--选项中，找到这个插件的选项，进行设置
3.在解决方案中会有有一个错误提示筛选器。点击会筛选出来错误的定位，比如类，总共有多少个错误，都会列出来
4.比如DateTime类型不知道是什么意思，我们按f1，会自动跳转到微软官网进行查看此类型的解释
   但是可以更简单，选中DateTime，按住Alt+f1就会弹出来此类型的解释信息
5.快速改代码，
   比如有一个Student类，继承类了要给父类，里面代码有些需要修改，不需要f12过去修改
   直接Ctrl，点击Student类就会弹出一个框，修改类中的代码，

6.ctrl+shift+z,把最后一个关闭的类窗口打开。

7.一段代码选中，可以右键发送右键给同事
8.在解决方案中中，文件夹或者类上右键复制当前文件夹或者类的文件 [copy path]

六、针对css、js压缩 实现自动化  Bundler & Minifier
创建自己的js文件。在js中写入自己的js代码
1.js文件右键，压缩，并且压缩后，再次修改，会自动修改压缩文件中对应的修改
2.css同理

七、bootstarp相关的代码段
八、bootsarp图标提示，
九、文件分组。比如IA下有多个实现，可以将实现归属到IA接口下。 File Nesting 
      选中需要归属的文件，右键归属到IA接口下。即可。也可以进行撤销。这样对代码结构
      看起来更一目了然，【Ps:IA是自定义的接口】
十、在上一节课已经讲解

bings 搜索  visual studio sdk
针对sdk如何查看引用、以及事例
找到  visual studio sdk refernce

ILSpay 引入一个dll，通过文件保存，将代码进行反编译保存到本地中，
  用vs打开反编译后的项目

将exe 拖到ilspan中进行反编译exe中的源代码
以及打断点，进行调试

ilspay plugin

ilspay extension vs



